# 隐私政策

最后更新 2023 年 7 月 21 日

本隐私政策描述了我们在您使用本服务时收集、使用和披露您的信息的政策和程序，并向您介绍了您的隐私权以及法律如何保护您。

我们使用您的个人数据来提供和改进服务。使用本服务即表示您同意我们按照本隐私政策收集和使用信息。本隐私政策在[隐私政策生成器](https://www.termsfeed.com/privacy-policy-generator/)的帮助下创建。

# 解释和定义

## 释义

首字母大写的词语在以下情况下具有定义的含义。以下定义具有相同含义，无论其为单数还是复数。

## 定义

在本隐私政策中：

- 账户：是指为您访问我们的服务或我们服务的部分内容而创建的唯一账户。
- 关联方:指控制一方、受一方控制或与一方受共同控制的实体，其中 "控制 "系指拥有 50%或 50%以上有权投票选举董事或其他管理权的股份、股权或其他证券。
- 公司：（在本协议中称为 "本公司"、"我们"、"我们的 "或 "我们的"）是指广西海通盛世信息技术有限公司，地址为中国广西壮族自治区南宁市良庆区五象瀚洋城 1 号楼 14 层 1411 号。
- Cookies：是网站放置在您的计算机、移动设备或任何其他设备上的小文件，其中包含您在该网站上的详细浏览记录及其他多种用途。
- 国家：是指中国
- 设备：是指可以访问本服务的任何设备，如计算机、手机或数字平板电脑。
- 个人数据：是指与已识别或可识别的个人有关的任何信息。
- 服务：系指本网站。
- 服务提供商：指代表本公司处理数据的任何自然人或法人。它指公司雇用的第三方公司或个人，以促进服务、代表公司提供服务、执行与服务有关的服务或协助公司分析服务的使用情况。
- 使用数据：系指自动收集的数据，这些数据可以是使用本服务时产生的，也可以是本服务基础设施本身产生的（例如，访问页面的持续时间）。
- 网站:是指 DooTask，可从 [https://www.dootask.com/](https://www.dootask.com/)访问。
- 您:指访问或使用本服务的个人，或该个人访问或使用本服务所代表的公司或其他法人实体（如适用）。


# 收集和使用您的个人数据

## 收集的数据类型

### 个人数据

在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些可用于联系或识别您身份的个人身份信息。个人身份信息可能包括但不限于

- 电话号码
- 使用数据

#### 使用数据

使用数据是在使用服务时自动收集的。

使用数据可能包括以下信息：您设备的互联网协议地址（如 IP 地址）、浏览器类型、浏览器版本、您访问的服务页面、访问时间和日期、在这些页面上花费的时间、唯一设备标识符和其他诊断数据。

当您使用或通过移动设备访问本服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备类型、您的移动设备唯一 ID、您的移动设备 IP 地址、您的移动操作系统、您使用的移动互联网浏览器类型、唯一设备标识符和其他诊断数据。

当您访问我们的服务时，或者当您通过移动设备访问服务时，我们也会收集您的浏览器发送的信息。


### 跟踪技术和 Cookie

我们使用 Cookie 和类似的跟踪技术来跟踪我们服务上的活动并存储某些信息。跟踪技术包括信标、标签和脚本，用于收集和跟踪信息以及改进和分析我们的服务。我们使用的技术可能包括

- Cookie 或浏览器 Cookie 是放置在您设备上的一个小文件。您可以指示您的浏览器拒绝所有 Cookie 或在发送 Cookie 时进行提示。但是，如果您不接受 Cookie，您可能无法使用我们服务的某些部分。除非您已将浏览器设置调整为拒绝 Cookie，否则我们的服务可能会使用 Cookie。
- 本公司服务的某些部分和本公司的电子邮件可能包含称为网站信标（也称为透明 gifs、像素标签和单像素 gifs）的小型电子文件，这些电子文件允许本公司对访问过这些页面或打开过电子邮件的用户进行计数，并用于其他相关的网站统计（例如，记录特定部分的受欢迎程度以及验证系统和服务器的完整性）。

Cookie 可以是 "持久 "或 "会话 "Cookie。永久 Cookie 会在您离线后保留在您的个人电脑或移动设备上，而 Session Cookie 会在您关闭网络浏览器后立即删除。您可以在[TermsFeed 网站](https://www.termsfeed.com/blog/cookies/#What_Are_Cookies) 文章中了解有关 Cookie 的更多信息。

我们使用会话 Cookie 和永久 Cookie 的目的如下：

- __必要/基本 Cookie__

  类型： 会话 Cookie

  管理者： 我们

  目的：这些 Cookies 对于通过本网站向您提供服务以及使您能够使用本网站的某些功能至关重要。它们有助于验证用户身份，防止用户账户被冒用。如果没有这些 Cookies，您所要求的服务将无法提供，而我们使用这些 Cookies 只是为了向您提供这些服务。
- __Cookies政策/通知接受Cookies__

  类型： 持久 Cookie

  管理者 我们

  目的：这些 Cookie 可识别用户是否接受本网站使用 Cookie。
- 功能 Cookies

  类型 持久 Cookie

  管理者： 我们

  目的：这些 Cookies 允许我们记住您在使用本网站时所作的选择，例如记住您的登录信息或语言偏好。这些 Cookies 的目的是为您提供更加个性化的体验，避免您每次使用网站时都要重新输入您的偏好。



有关我们使用的 Cookie 以及您对 Cookie 的选择的更多信息，请访问我们的 Cookie 政策或隐私政策中的 Cookie 部分。


## 您个人资料的使用

公司可将个人数据用于以下目的：

- 提供并维护本公司的服务，包括监控本公司服务的使用情况。
- 管理您的帐户：管理您作为服务用户的注册。您提供的个人数据可以让您作为注册用户使用本服务的不同功能。
- 履行合同：您通过本服务购买的产品、项目或服务的购买合同或与我们签订的任何其他合同的制定、遵守和履行。
- 与您联系：在必要或合理的情况下，通过电子邮件、电话、短信或其他同等形式的电子通信（如移动应用程序的推送通知），就与功能、产品或合同服务（包括安全更新）有关的更新或信息通信与您联系。
- 向您提供有关我们提供的与您已购买或询问的产品、服务和活动类似的其他产品、服务和活动的新闻、特别优惠和一般信息，除非您选择不接收此类信息。
- 管理您的请求： 处理和管理您向我们提出的请求。

- 用于业务转让：我们可能会使用您的信息来评估或进行合并、剥离、重组、改组、解散或以其他方式出售或转让我们的部分或全部资产，无论是作为持续经营还是作为破产、清算或类似程序的一部分，在转让的资产中包括我们持有的关于我们服务用户的个人数据。
- 用于其他目的： 我们可能会将您的信息用于其他目的，例如数据分析、确定使用趋势、确定我们促销活动的有效性，以及评估和改进我们的服务、产品、服务、营销和您的体验。

在以下情况下，我们可能会共享您的个人信息：

- 与服务提供商共享: 我们可能会与服务提供商共享您的个人信息，以监控和分析我们服务的使用情况，并与您联系。
- 业务转让：我们可能会在任何合并、出售公司资产、融资或向另一家公司收购我们全部或部分业务的过程中或谈判期间共享或转让您的个人信息。
- 与关联公司：我们可能会与我们的关联公司共享您的信息，在这种情况下，我们将要求这些关联公司遵守本隐私政策。关联公司包括我们的母公司以及我们控制的或与我们处于共同控制下的任何其他子公司、合资伙伴或其他公司。
- 与业务合作伙伴： 我们可能会与我们的业务合作伙伴共享您的信息，以便向您提供某些产品、服务或促销活动。
- 与其他用户：当您在公共区域与其他用户共享个人信息或以其他方式进行交互时，这些信息可能会被所有用户查看，并可能被公开传播到外部。
- 经您同意： 在征得您同意的情况下，我们可以出于任何其他目的披露您的个人信息。

## 保留您的个人资料

本公司保留您的个人资料的期限仅限于本隐私政策规定的目的所需的时间。我们将在必要的范围内保留和使用您的个人数据，以履行我们的法律义务（例如，如果我们被要求保留您的数据以遵守适用法律）、解决争议以及执行我们的法律协议和政策。

本公司还将保留使用数据用于内部分析。使用数据的保留期限一般较短，除非这些数据用于加强安全或改进我们服务的功能，或者我们有法律义务将这些数据保留更长时间。

## 您个人数据的传输

您的信息（包括个人数据）将在本公司的运营办事处以及参与处理的各方所在的任何其他地方进行处理。这意味着这些信息可能会被转移到您所在州、省、国家或其他政府管辖区以外的计算机上，并在这些计算机上进行维护，而这些地方的数据保护法律可能与您所在的管辖区不同。

您同意本隐私政策并提交此类信息，即表示您同意该转移。

本公司将采取一切合理必要的措施，确保您的数据得到安全处理，并遵守本隐私政策，除非有适当的控制措施（包括您的数据和其他个人信息的安全），否则不会将您的个人数据传输到任何组织或国家。

##删除您的个人数据

您有权删除或要求我们协助删除我们收集到的关于您的个人数据。

我们的服务可能会让您能够在服务内删除有关您的某些信息。

您可以随时登录您的账户（如果您有账户），访问允许您管理个人信息的账户设置部分，更新、修改或删除您的信息。您也可以联系我们，要求访问、修改或删除您提供给我们的任何个人信息。

但请注意，当我们有法律义务或合法依据时，我们可能需要保留某些信息。

## 您个人信息的披露

### 商业交易

如果公司涉及合并、收购或资产出售，您的个人数据可能会被转移。在您的个人数据被转移并受不同的隐私政策约束之前，我们将发出通知。

#### 执法

在某些情况下，如果法律要求或公共当局（如法院或政府机构）的有效要求，本公司可能需要披露您的个人资料。

### 其他法律要求

公司可能会在真诚相信有必要披露您的个人数据的情况下披露您的个人数据，以便

- 遵守法律义务
- 保护和捍卫公司的权利或财产
- 防止或调查与服务有关的可能不当行为
- 保护服务用户或公众的人身安全
- 防止承担法律责任

## 您个人数据的安全

我们非常重视您的个人数据的安全，但请记住，任何互联网传输方式或电子存储方式都不是百分之百安全的。虽然我们努力使用商业上可接受的方法来保护您的个人数据，但我们不能保证其绝对安全。


# 儿童隐私

我们的服务不针对 13 岁以下的任何人。如果您是家长或监护人，并意识到您的孩子向我们提供了个人数据，请联系我们。如果我们发现我们在未核实父母同意的情况下收集了 13 岁以下任何人的个人数据，我们会采取措施从我们的服务器上删除该信息。

如果我们需要依赖同意作为处理您的信息的法律依据，而您所在的国家/地区要求获得父母的同意，我们可能会在收集和使用该信息之前要求获得您父母的同意。


#与其他网站的链接

我们的服务可能包含指向非我们运营的其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导至该第三方网站。我们强烈建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。

对于任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，我们无法控制，也不承担任何责任。

# 本隐私政策的变更

我们可能会不时更新我们的隐私政策。如有任何变更，我们将通过在本页面上发布新的隐私政策来通知您。

在变更生效之前，我们将通过电子邮件和/或我们服务上的显著通知告知您，并更新本隐私政策顶部的 "最后更新 "日期。

建议您定期查看本隐私政策是否有任何变更。本隐私政策的变更在本页面发布时生效。

# 联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问，可以联系我们：
- 电话号码：0771-3164099 
